Необходимо сверстать макет, приложеный к заданию.
Адаптив, резина, от 320 до 1920.
Есть макет главной страницы, psd-файл с ui-kit'ом, шрифтовые файлы, svg-изображения используемые в макете.
Макет довольно большой, поэтому не нужно стремиться сделать обязательно всю страниу целиком.
Чем больше вы успеете - тем, конечно лучше, но важно качество.
Макетов адаптивных состояний нет, потому что мы хотим иметь сотрудника, который может и умеет думать, а такому по силам сверстать адаптив без макета. 
Идеальным выполнением этого задания будет сверстанная примерно наполовину страница, сверстанная адаптивно, аккуратно, и спользованием css-анимаций 
(различные наведения на интерактивные элементы, может быть какая-то анимация иконок), работающие слайдеры.
Так же желательно использовать svg.

Сверстать нужно адаптивно. Выбор технологий на ваше усмотрение.
Лучше использовать какой-нибудь из феймворков, упрощающих адаптивную верстку, например bootstrap или zurb foundation.
Если вы используете какие-либо пре/пост-процессоры то в архиве с выполненным заданием сделует приложить исходники.

На тестовое задание дается 1-2 суток.
Результат отправлять на почту mishell89mse@gmail.com